Užduotis. 
Faile Tekstas.txt užrašytas tekstas. 
Gretimi žodžiai eilutėje skiriami vienu arba keliais skyrikliais. 

Skyrikliai yra žinomi.

Kiekvienoje eilutėje ilgiausią žodį iš tų, kuriuose yra trys skirtingos balsės, perkelti į eilutės pradžią kartu su
skyrikliais už jo. 

Jei eilutėje tokių žodžių nėra, ji nekeičiama.

Koreguotą tekstą užrašyti į failą RedTekstas.txt.

Rasti ilgiausią eilutę koreguotame faile. 

Ar ši eilutė buvo koreguota? Pranešimą spausdinkite ekrane.

Pastaba. Programoje turi būti panaudoti metodai 1-4.